Bine ai revenit.
Acum că aveți un medic înființat și medicul se execută.
Să mergem la proiectul nostru inteligent API pe care îl am aici și să construiesc un exemplu de doc Rafal și
folosim acest proiect, deoarece până la sfârșitul acestei secțiuni vom construi un fișier de docare
pentru întregul proiect.
Deci, pentru a începe ceea ce trebuie să facem este bine să în primul rând să închidem acest server deocamdată.
Acolo te duci.
Și ceea ce trebuie să facem este să construim mai întâi o imagine pe care o poate citi sau să o citim și modul în care
facem acest lucru este crearea unui nou fișier la baza proiectului nostru.
Așa că am de gând să spun că o să fac aici.
Voi spune o atingere și trebuie să sunăm acest fișier docer și acest fișier Daka va fi imaginea noastră.
Deci, dacă l-am lovit pe Enter, vedem că acum avem un fișier doc în proiectul nostru.
Deci, să deschidem acest lucru și acest lucru este complet gol acum și este bine.
Acum, dacă vă amintiți, putem include imaginile pe care le-am arătat sau pe care le-au arătat și alte
persoane.
De exemplu, dorim ca nodul să fie difuzat pe acest proiect.
Să vedem versiunea nodului nostru pentru creierul nostru inteligent.
Dacă nu fac nicio taxă, văd că este un punct nou nou.
Bine, să mergem la Dr. Haab pe care o am aici.
Și să verificăm nodul și
vrem să executăm o versiune pe care o vedem care are conducerea ultimei versiuni a versiunii 8, care este bine pentru
noi.
Se numește și carbon.
Deci dacă fac clic aici văd asta.
Da, asta e un dosar de docare, dar am nevoie doar de carbonul nodului sau de nodul.
Această versiune specifică de acum putem spune cu litere mari și vom merge mai departe și vom spune
un carbon de nod și asta-i tot.
Deci, spunem doar să luăm imaginea carbonului din nod și
pot pune aici numărul versiunii și oricare dintre aceste etichete pe care le vedeți că doriți pentru proiectul dvs.
Și apoi, în sfârșit, o să fac o comandă notter numită CMT, care vine de la comandă și aici
va fi o serie de comenzi pe care vrem să le executăm după ce vom lua versiunea nodului.
Tot ce am de gând să spun este Ben Bash și vă voi arăta ce se întâmplă într-o secundă.
Acum, prima comandă pe care am spus-o mai înainte îi spune dockerului să folosească imaginea nodului din hub sau din nou hub-ul
repozitoriu oficial de imagine daquiri.
Și aceasta este ceea ce numim o imagine părintească a imaginii noastre.
Acum, CMD sau instrucțiunea de comandă ne spune ce să fugim în container, ceea ce ne permite să accesăm din nou profilul său de bash ceva ce
am să vă arăt că veți avea mai mult sens mai târziu.
Acum, hai să mergem la terminalul nostru, asigurându-ne că salvăm acest fișier și pot rula din nou comanda de andocare a comenzii care
vine cu instalarea doc-ului pe care tocmai am avut-o.
Spunem doar construirea unui docker și dați-i un nume de etichetă.
Deci Dasht T este pentru etichetă și putem spune ce vrei tu vom spune.
Container super minunat.
Și odată ce apăs pe Enter și iată un mic truc pentru că trebuie să-i spunem ce să construim.
Trebuie să-i dăm o perioadă la sfârșit, astfel încât să construim totul.
Și directorul curent va găsi un doc sau un fișier și acolo te duci.
Rulează tot ce rulează tot ce vezi aici.
Face cartea De la nota.
Pasul 2 comanda pe care tocmai am spus-o.
Și spune că a construit cu succes și a etichetat cu succes containerul super minunat.
Asta a creat prima noastră imagine cu daquiri cu numele etichetei folosind profilul întunecat pe care l-am avut în
prezent.
Și din nou am rulat această comandă din directorul rădăcină, unde se află fișierul doc.
Acum a fost nevoie de ceva timp.
Dacă am executat această comandă, văd din nou cât de repede a fost asta și asta pentru că în loc să descarce Noad peste tot
din nou, așa cum a făcut prima oară în jurul Dockerilor, care va folosi imaginea memorată în cache sau își amintește
imaginea.
Deci devine mult mai rapid.
Și acum permiteți-mi să clar că putem face ceva distractiv.
Putem face în loc de Dr. Bill acum pe care tocmai l-am făcut dr. alerga și conduce Daco.
Trebuie să îi oferim câțiva parametri.
Și apoi numele containerului nostru.
Deci, să spunem că super OSS poate avea grijă că am creat
Whoa.
Vedeți doar asta.
Tocmai am fugit containerul de andocare și ne-a dus la containerul nostru.
Acum vedeți că terminalul meu este complet diferit.
Suntem în interiorul containerului.
De ce a făcut asta?
Pentru că tocmai am fugit containerul nostru de docare.
Și dacă vă amintiți comanda noastră a fost de a face bin bash și acest comentariu pur și simplu spune să intrăm în profilul bash
care este bash bas de container nostru și veți vedea aici că avem rădăcină la unele hash.
Acesta este un hash generat la întâmplare de mai întunecat pentru a ști care containere care.
Foarte tare.
Dar dacă am instalat de fapt nod, atunci ar trebui să fim capabili să avem corect comanda note.
Deci, fibrina nu are linie V din containerul nostru.
Uită-te la faptul că avem versiunea nodului, dar văd că am șase puncte paisprezece punct unu.
Asta nu ne-am așteptat, pentru că dacă privim aici, am instalat carbon și acesta ar trebui să fie un punct în dragoste.
În schimb, avem șase puncte paisprezece, ceea ce înseamnă bor.
Interesant.
Să schimbăm numărul versiunii la numărul real.
Deci, în cazul nostru, Leisure spune că noi o versiune opt punct unsprezece un punct final.
Să vedem ce avem aici.
Punctul unu vrea să salveze acest lucru.
Și voi ieși afară dacă doar tastați ieșirea și reluați din nou comenzile noastre pentru a vă aminti că primul lucru pe care îl
facem este să construim și să vedem ce se întâmplă aici.
In regula.
Construiește totul.
Și acum, dacă ne conducem cealaltă comandă care este
Daka și să vedem versiunea nodului.
În regulă avem versiunea nodului corectă.
Întotdeauna doriți să verificați acest lucru pentru a vă asigura că tot ce ați instalat este corect deoarece, uneori,
puteți face greșeli și credeți că aveți o versiune CRN, dar nu o faceți.
Deci, întotdeauna doriți să vă verificați recipientele pentru a vă asigura că ceea ce ați configurat este de fapt
acolo.
Dar, după cum puteți vedea, totul se desfășoară fără probleme.
Avem o mașină un container cu nod presetat sau pentru noi.
Și cât de simplu este asta.
Apropo pentru distracție, lasă-mă să iasă din asta din nou.
Vreau să clar și să execut această
comandă fără parametrii I-T și văd că putem intra în container și asta pentru că comanda
ne dă ceea ce numim un mediu TDY sau ne permite să intrăm în docul respectiv în container.
Acum, când ne-am obișnuit puțin, avem mai multe lucruri de învățat, așa că te voi
vedea în următorul videoclip.
Buh-Pa.